Ubatnya untuk apa?
Apa?
Kegagalan jantung?
Apakah sebenarnya kegagalan jantung?
Ia berlaku apabila jantung anda menjadi lemah dan tidak dapat mengepam darah yang mencukupi.
Pada asasnya, fungsi jantung mereka lemah.
Adakah ia benar-benar serius?
Ia bergantung pada keadaan mereka. Anda tidak boleh membezakannya daripada ubat yang diberikan.
Jika mereka masih bekerja, ia mungkin tidaklah begitu teruk.
Betul ke?
(Younglim)
Jadi dia bertindak begitu kerana dia sakit.
Ibu saya mengemas poket tauhu yang cukup untuk dua orang.
Masalahnya, saya tak makan tauhu poket.
Saya tidak suka mereka.
Ada sesuatu yang timbul di tempat kerja.
Kita belum sampai ke tahap di mana saya berkongsi rahsia syarikat.
Saya tidak mempunyai ruang untuk bertimbang rasa...
atau risaukan orang lain.
Tidak hairanlah ia terasa janggal.
Bila awak sakit, orang tersayang awak sepatutnya ada untuk awak.
Menolak saya, berlagak baik-baik saja, sambil berfikir dia melindungi saya.
Lee Ji Hyuk, sumpah...
Banyak yang perlu disediakan.
Bagaimana dengan ini, Encik Han?
Saya ada idea yang lebih baik.
Dan apa itu?
Satu cara untuk membuatnya...
melepaskan gadai janji cagaran tanpa tuntutan mahkamah.
Ada cara untuk melakukannya?
Suami saya yakin saya tidak akan pernah menyamannya.
Kerana saya tidak mampu membayar retainer, dan masa tidak menyebelahi saya.
Memang benar, satu tuntutan mahkamah boleh mengambil masa antara 1 hingga 3 tahun.
Tepat sekali.
Tapi kemudian, saya teruskan dan failkan saman itu.
Dia tahu jika ia dibawa ke mahkamah, dia boleh menghadapi tuduhan jenayah.
Kau ingat dia akan biarkan ia sampai ke tahap itu?
Tapi awak kata awak akan saman dia.
Saya memang begitu. Tapi seperti yang saya katakan, saya telah memikirkan cara yang lebih baik.
Saya perlu awak buat draf aduan itu dan hantarkan gambarnya kepadanya.
Itu akan menimbulkan reaksi daripadanya.
Jadi dia akan menghubungi anda...
dan mencadangkan penyelesaian.
Tidak, dia akan menghubungi awak, Peguam Han.
Dia mungkin akan menawarkan awak wang untuk tidak mengambil kes ini.
Kalau begitu, mari kita gunakan wang itu...
untuk penahan dalam kes perceraian saya.
Kau betul-betul fikir dia akan buat macam tu?
Seratus peratus.
Walaupun begitu menggoda,
itu akan menjadi pelanggaran Akta Peguam Negara bagi saya.
Betul ke? Kalau begitu jangan ambil duit itu.
Dia menghubungi anda dengan sendirinya akan menjadi bukti...
bahawa dia secara rahsia mendapat gadai janji itu.
Sama ada dia menghantar mesej atau menghubungi anda menggunakan nama orang lain,
Matlamatnya adalah untuk memberitahu anda supaya tidak mewakili Ko Seong Hui.
- Jadi? - Berikan saya bukti mereka menghubungi awak.
Saya akan uruskan rundingan itu sendiri.
Jadi, buat masa ini, apa yang perlu saya lakukan hanyalah membuat draf aduan rasmi.
Awak boleh buat itu dengan segera, bukan?
Baru sahaja mendraf aduan? Ya, saya boleh buat.
Dalam kes itu, patutkah kita membuat draf...
kontrak yuran kontingensi 20 peratus?
Walaupun kita bersetuju, janji tetap janji.
Walaupun kita settle?
Yuran kontingensi sebanyak 20 peratus.
Sebaik sahaja gadai janji dijelaskan, awak akan mulakan kes perceraian saya.
Dia pihak yang bersalah sekarang, jadi saya boleh bercerai, kan?
Jika kita dapat melaksanakannya...
Tetapi adakah ia benar-benar akan berjaya?
Park Jin-Seok.
Dia Pengerusi Shoe Joy.
Kasut...
Kuncinya ialah seorang peguam sebenar telah mengambil alih kes itu.
Dia mesti fikir memandangkan saya muflis, saya tidak akan dapat mengupah peguam.
Mari kita teruskan sekarang juga.
(Peguam Han Seong Ju)
Ini sijil perkahwinan kami.
Foto apa ini?
(Kegembiraan Kasut, Shoealls)
(Aduan, Plaintif: Ko Seong Hui, Defendan: Park Jin Seok)
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Apa yang...
(Makanan untuk kegagalan jantung)
(Makanan untuk simptom kegagalan jantung)
(Diet kegagalan jantung: Apa yang perlu dimakan?)
(Younglim)
(Prinsip pemakanan penting untuk pesakit kegagalan jantung)
(Hidangan rendah natrium, seimbang dan tetap)
(Makanan yang baik: Sayur-sayuran segar)
(Mengapakah senaman bermanfaat? Senaman yang selamat untuk kegagalan jantung)
Dia patut beritahu saya dan fokus untuk mendapatkan rawatan.
Itulah kebanggaan bodohnya.
Saya akhirnya mula berterus terang, dan dia menyukarkan keadaan.
Ia bukan seperti penyakit yang membawa maut.
Berikut ialah pilihan rendah natrium.
(Salad dada ayam tinggi protein, rendah natrium)
Bos, awak tak makan tengah hari ke?
Saya agak sibuk sekarang.
Nanti saya makan.
Saya nak ambilkan sedikit poke. Nak saya ambilkan awak sandwic?
Bagaimana pula dengan sandwic dada ayam?
Kedengaran bagus.
Baiklah.
Eun-Oh, tunggu sekejap.
Adakah keadaan Woo Jin baik-baik sahaja?
Ya.
Terima kasih, Eun-Oh,
kerana melayan saya seperti biasa.
Ketua Pasukan Ji Eun Oh meminta saya memberikan ini kepada awak.
Dia suruh kau bawakan pada aku?
Ya.
Dia tidak pasti sama ada awak sibuk atau tidak, jadi dia suruh cari masa yang sesuai.
(Dapur Epal Younglim)
Jadi, Ji Eun Oh berlagak tenang sekarang.
Ia adalah sos minyak zaitun.
Lega rasanya.
(Syarikat yang menyediakan anda untuk kehidupan 100 tahun yang sihat)
Tak mungkin. Apa yang membawa awak ke sini?
Ji Hyuk ada di sini semalam. Korang berdua bergilir-gilir sekarang?
Ji Hyuk ada di sini semalam?
Ya. Dia kata dia cuma berjalan ke sana untuk menghirup udara segar.
Tapi awak nampak macam baru keluar.
Untuk pemindahan jantung,
ia mestilah jantung yang hidup daripada penderma yang mati otak.
Itulah sebabnya sukar untuk memberikan nombor yang tepat dalam senarai menunggu.
Saya bertemu dengan seseorang yang pernah bekerja dengan saya.
Da Jeong.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sejak awak dapat kerja tu, awak asyik berjumpa dengan orang ramai.
Awak dah dapat keyakinan awak balik, kan?
Katakan, kalau Ji Hyuk dan saya lemas, siapa yang akan awak selamatkan dahulu?
Ji Hyuk, sudah tentu.
Jadi bagaimana jika itu saya dan Su Bin?
(Peranti Perubatan Jameon)
Su Bin, sudah tentu.
Aku tak perlu tanya pasal Ji Wan, kan?
Seolah-olah awak takkan buat benda yang sama.
Kenapa tanya sesuatu secara tiba-tiba?
Kenalan perniagaan lama yang saya temui...
bergaduh tentang soalan itu dengan isterinya.
Bagaimana itu boleh dipertikaikan?
Suami itu...
fikir isterinya sepatutnya berkata dia akan menyelamatkannya dahulu.
Pelik sungguh ayah ini.
Ibu-ibu tidak mungkin seperti itu.
Awak pun sama juga, kan?
Betul.
Mengapa kita bersusah payah menjadi ibu bapa?
Kita hanya memberi dan memberi, dan tidak mendapat apa-apa balasan.
Mereka akan mematahkan hatimu sepuluh kali,
tetapi awak akan jatuh cinta pada mereka lagi hanya dengan satu senyuman.
Awak tahu apa yang mereka katakan. Cinta mengalir ke bawah, tetapi bukan ke atas.
Saya tahu.
Awak pun rasa macam saya juga, kan?
Awak nak selamatkan Ji Hyuk, kan?
Ada caranya?
Kenapa kau pandang aku dengan mata yang sedih macam ni?
Tidak, cuma... saya kasihan pada kita.
Seong Jae, kau tak boleh rehat.
Awak ada ahli sihir di rumah, ayah awak tak tahu apa-apa,
dan awak perlu menjaga rakan awak yang berada di ambang kematian.
Macam mana awak boleh jadi begitu malang?
Sekarang awak dah sebut, saya memang kedengaran agak menyedihkan.
Semua ini takkan penting kalau kau cuma ada Su Bin.
Hei, dasar dungu.
- Awak cuma provokasi saya, kan? - Awak cepat sensitif.
Apa yang awak maksudkan?
Aku dah selesai menentang kamu berdua.
Apa?
Melalui semua ini, saya sedar bahawa saya perlu melakukan apa yang terbaik untuk diri sendiri.
Sungguh indah apabila kita mempunyai seseorang yang kita tidak boleh hidup tanpanya.
Jadi berhenti fikirkan tentang ibu bapa saya, dan fokus sahaja pada diri sendiri.
Maaf kerana mengambil masa yang lama untuk sedar, Seong Jae.
Tidak, tidak mengapa.
Apa?
Ji Hyuk, keluargaku...
satu kemalangan kereta api sepenuhnya sekarang.
Saya tak nak bawa Su Bin masuk dalam keluarga macam ni.
Siapa yang cakap pasal kahwin?
Berkencan sahaja dengan dia.
Jika saya dapat Su Bin kembali,
Aku takkan sesekali lepaskan dia pergi. Aku tak boleh.
Ayah saya mengetahui segala-galanya,
dan dia menghalau wanita itu keluar.
Apa? Bila?
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya? Macam mana dengan Eun Oh?
Saya letakkan butiran keselamatan padanya.
Untuk ibu Eun Oh dan adik lelakinya juga.
Ayah mengetahuinya dan menambah lebih ramai pengawal tanpa pengetahuan keluarganya.
Dan sementara semua itu berlaku, saya hanya terbaring di sini...
Saya rasa sangat kasihan pada awak.
Jika awak risau tentang saya,
kalau begitu lebih baik kau lalui ini.
Tanpamu,
apa yang akan saya lakukan?
Jadi? Adakah kamu berdua benar-benar melakukannya?
Tak apa. Aku takkan biarkan dia terlepas kali ini. Aku serius.
- Dengarlah keyakinan itu. - Saya sangat malu.
Eun Oh masih mempunyai senyuman yang begitu cantik.
Hei, Ji Hyuk!
- Ayah! - Apakah kemungkinannya?
Hei, ini makan tengah hari awak.
Tunggu, awak bawakan saya makan tengah hari?
Saya akan membungkus makan tengah hari awak mulai sekarang.
Tapi Ayah, saya sudah mendaftar untuk perkhidmatan penghantaran makanan sihat.
Batalkan sahaja.
Jom, biar saya buat satu perkara ni untuk awak. Tolong?
Saya akan buatkannya untuk awak selepas ibu awak pergi kerja,
dan kemudian saya akan hantarkannya di sini untuk awak.
Ayah...
Hei, awak mesti mengidam sesuatu. Sebut sahaja, dan saya akan masakkannya.
Saya juga boleh membuatnya dengan natrium rendah.
Baiklah, kalau begitu saya hanya akan ambilnya sehingga awak perlu pergi kerja.
Betul. Saya ada kerja sekarang, bukan?
Hei, sejuknya di luar. Masuk ke dalam. Pergilah. Saya pergi. Baiklah.
Apa-apa pun, kafein tak baik untuk Ji Hyuk,
jadi kalau sesiapa bagi dia kopi, kau kena ambil kopi tu daripada dia.
Aku tak faham kenapa dia sembunyikannya. Kalau kau sakit, beritahu sahaja orang.
Ibu bapanya mesti tahu, kan?
Dia menyembunyikannya...
kerana dia sangat benci menjadi beban kepada sesiapa pun.
Tidak dapat dipercayai.
Tapi pasti dia tidak akan menyembunyikannya daripada ibu bapanya, kan?
Siapa yang mungkin sedang menelefon?
(Yong Su Cheol)
- Hei, Su Cheol. - Encik Earl...
Salam? Awak ada di sana?
Maaf tentang itu.
Saya cuma tertanya-tanya adakah saya masih patut memanggil awak Encik Early.
Apa? Apa yang kau cakapkan ni?
Awak tahu tak, saya ada perasaan pada Ji Hyuk.
Awak...
Awak suka Ji Hyuk?
Ya.
Itulah sebabnya...
Rasa pelik panggil awak Encik Early macam kita cuma kawan.
Jadi saya tak tahu patutkah saya panggil awak Encik Lee,
atau jika Aku memanggil Engkau Bapa.
Salam sejahtera?
Awak masih di sana?
Bapa?
Kebaikan.
Saya suka bunyi Ayah.
Semua kawan Ji Hyuk panggil saya Ayah atau Ayah, jadi kenapa tidak?
Cuma, selama ini,
Saya seronok mempunyai seorang kawan muda. Itu sahaja.
Akhir-akhir ini, Ji Hyuk...
nampaknya agak kurang sihat.
Satu perkara yang saya perlu awak lakukan untuk saya sekarang...
adalah pastikan Ibu, Ji Wan dan Su Bin tidak tahu.
Aku mahu hidup seolah-olah tiada apa yang salah.
Oh, itu...
Ji Hyuk sibuk sangat dengan kerja kebelakangan ini,
yang saya rasa dia cuma keletihan.
Jadi di tempat kerja, bolehkah awak, Su Cheol... Maksud saya, awak...
Eun Oh, boleh tak awak tolong jagakan dia untuk saya?
Awak tak kisah ke kalau saya jaga dia?
Sudah tentu! Kenapa tak boleh?
Ji Hyuk pun sukakan awak juga, awak tahu tak.
Awak tahu pun pasal tu?
Saya bukan cuba menekan awak. Betul tak.
Itu bermakna Ayah juga tidak kisah dengan saya. Betul tak, Ayah?
Kalau begitu, itu sahaja yang perlu saya dengar.
Apa khabar selepas pembedahan? Awak sihat tak?
Saya sihat. Jangan risau.
Mereka kata saya baik-baik sahaja.
Bagus.
Lega rasanya kalau begitu.
Tapi tetap, pastikan awak jaga diri awak, okay?
Nampaknya saya ada panggilan lain.
- Saya perlu pergi. Kita akan berbincang kemudian. - Baiklah, Ayah.
Jadi bapanya juga tidak tahu?
Ji Hyuk memang lain macam.
Dia pasti sangat kesepian, menghadapi semua ini seorang diri.
Tidak. Saya tak boleh lepaskan dia macam ni.
Ji Hyuk... Aku tak boleh lepaskan dia macam ni.
Ini tidak mungkin berlaku.
Akhirnya dia berjaya melalui terowong gelap itu...
dan baru sahaja melangkah ke dalam cahaya.
Dan sekarang dia sepatutnya mati begitu sahaja?
Tidak, itu tidak mungkin betul.
Aku tak boleh lepaskan dia macam tu je. Dia dah dekat sangat.
Apa yang tinggal untuknya lakukan hanyalah bahagia.
Macam mana aku boleh lepaskan anak macam tu?
- Ayah! Apa yang ayah buat? - Apa?
Ayah, lihatlah dirimu. Ayah kelihatan sangat lesu.
Ayah, ke mana ayah pergi selepas memasak makan tengah hari saya?
Saya agak bosan, jadi saya pergi berjalan-jalan.
Jadi, bagaimana keadaannya? Adakah ia bagus?
Ya. Saya celupkannya ke dalam kicap pekat. Ia sungguh menakjubkan.
Betul ke? Lega rasanya. Kenapa awak turun?
Saya sangka awak akan bosan, jadi saya turun.
Ayah, di sini. Ayah boleh menonton video tentang ini.
Filem, dokumentari, minisiri... Ada banyak perkara.
- Awak kata saya boleh guna ini? - Ya. Ia milik saya...
sebelum saya upgrade untuk suntingan video, tapi ia masih agak cantik.
Saya sudah menyimpan banyak perkara menarik di sini untuk anda.
Apa yang saya perlukan.
(Keadaan pemindahan jantung)
(Keadaan pemindahan jantung: Siapa yang layak?)
(Pemindahan jantung, kematian akibat jatuh)
(Kematian otak selepas trauma: Bagaimanakah pendermaan berfungsi?)
(Pemindahan jantung, pil tidur)
(Bagaimana untuk menjadi mati otak)
(Polisi derma kemalangan jalan raya dan pemindahan jantung)
Tak mungkin.
Tak mungkin!
Kenapa? Kenapa tiada jalan? Kenapa?
Kenapa mesti Ji Hyuk?
Daripada semua orang, kenapa mesti Ji Hyuk?
Saya di sini. Bawa saya sebagai gantinya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana?
Ayah!
Kenapa kau bawa Ji Hyuk?
Ibu!
Tak boleh buat apa-apa ke nak hentikan semua ni?
Bagaimana saya boleh sampai ke sana?
Macam mana saya nak sampai ke sana? Saya akan pergi bercakap dengan mereka sendiri. Saya akan!
Ji Hyuk.
Apa yang akan saya lakukan tentang Ji Hyuk? Anak saya, Ji Hyuk.
Tolong, selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Kalau awak selamatkan Ji Hyuk,
awak boleh ambil nyawa saya sekarang juga.
Tolong, selamatkan dia. Saya merayu kepada awak.
Yeong Ra, ini...
Taman Penulis.
Ya?
Jadi awak tahu awak seorang penulis.
Apa kena mengena dengan muka panjang tu?
Awak masih risaukan ibu awak ke?
Dia meletupkan telefon saya, dan kemudian tiba-tiba, tiada apa-apa.
Saya tidak pasti sama ada dia telah menemui jalan lain, atau sesuatu telah berlaku kepadanya.
Ia membuatkan saya begitu cemas.
Aku faham. Lagipun dia tetap ibu kau.
Betul.
Hei, Yeong Ra.
Biar saya ceritakan satu kisah yang sangat menarik.
Kehidupan cinta Lee Ji Wan yang tragis?
Kehidupan cinta anda?
Saya seorang yang agak mudah dalam hal berpacaran.
Bila saya sukakan seseorang, saya akan menghujani mereka dengan bunga,
dan apabila dia mahukan kereta yang bagus, saya menyewa kereta import mewah.
Tapi dia takkan kahwin dengan saya melainkan saya dapat unit tiga bilik tidur di Seoul.
Macam tu pun boleh jadi juga.
Tunggu, awak akan berkahwin?
Saya sangat menyukainya ketika itu.
Tapi tiba-tiba, dia menghulurkan kad jemputan perkahwinan kepadaku.
Seminggu lagi dia akan berkahwin dengan lelaki lain.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Tunggu, jadi dia curang dengan awak sepanjang masa?
- Ya. - Ahli sihir itu!
Awak baru sahaja panggil dia ahli sihir ke?
Dia seorang!
Aku tak percaya orang macam tu wujud.
Jadi apa yang awak buat? Adakah awak membalas dendam?
Balas dendam? Tolonglah. Dia berkahwin dengan lelaki kaya yang mempunyai apartmen mewah.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Bukannya aku ada kuasa macam tu.
Apa masalah awak?
Awak sepatutnya sekurang-kurangnya mendedahkannya. Beritahu dia dia seorang yang suka bercinta dua kali.
Dia mesti langsung tidak menghormati awak sampai dia jemput awak.
Dia tahu awak takkan berani buat kekecohan di majlis perkahwinannya!
Dia tahu. Hong Mi terlalu mengenali saya.
Tapi dengan saya, awak selalu sangat keras kepala dan mengacaukan saya.
Awak pun dah bunuh penguntit tu.
Saya ni lemah lembut sangat bila melibatkan perempuan saya.
Dan saya tidak pernah menipu.
"Anak perempuan awak?"
Jadi awak keras sangat dengan saya sebab saya bukan teman wanita awak.
Menyedihkan, bukan?
Hei, saya tertanya-tanya kalau kita boleh gunakan ini sebagai episod untuk "City Rapunzel."
Jom kita buat.
Dan mari kita jadikan ia satu hit besar supaya dia terpaksa menontonnya.
Perempuan tu memang sangat menjengkelkan!
Awak juga mengecewakan.
Saya perlu fikirkan bagaimana untuk merangka episod dendam ini.
Bawakan saya fail-fail itu. Mari kita sumbang saran.
Apa? Okey.
Saya rasa ibunya sudah tidak difikirkannya lagi sekarang.
Lega sungguh.
Kenapa saya tak dengar khabar daripada Park Jin Seok?
Ini sepatutnya tidak mengambil masa yang lama.
Peguam Han, masih tiada khabar?
Saraf itu.
Maaf. Atas sebab peribadi, saya mesti menarik diri daripada kes ini.
Awak nak berundur?
Dia dah hilang akal ke?
(Peguam Han Seong Ju)
Park Jin Seok dah bayar awak, kan?
Dia bayar awak untuk gugurkan kes saya. Berapa harganya?
Itu tuduhan yang menghina. Ia satu pelanggaran etika yang serius.
- Kalau begitu kenapa awak menggugurkan kes saya? - Cuma...
Ada beberapa keadaan yang saya tidak bebas untuk bincangkan.
Berapa banyak yang dia bayar awak?
Adakah dia menawarkan lebih banyak...
daripada yuran kontingensi lapan juta dolar saya?
Tak boleh jadi macam tu.
Walaupun sebagai pengerusi, adakah anda fikir dia akan menghabiskan lapan juta...
hanya untuk memberi pengajaran kepada isterinya?
Adakah dia mengugut untuk memastikan awak kalah?
Atau adakah kerana anda fikir anda tidak boleh mendapatkan yuran kontingensi?
Ia kerana saya takut.
Puan, puan berhadapan dengan seseorang yang boleh memperdaya orang seperti ini,
dan aku takut aku akan terperangkap dan hilang begitu sahaja tanpa jejak.
Jadi dia mengugut awak dan pada masa yang sama membayar awak.
Saya tidak diancam.
Dan saya tidak menerima sebarang wang.
Tutuplah!
Beraninya kau berbohong terang-terangan begitu di hadapanku.
Sila pergi.
Baiklah. Beritahu sahaja saya apa yang dia katakan kepada awak.
Dia memang menghubungi awak, kan?
Dia memang melakukannya, tetapi saya tidak dapat memberitahu anda apa yang diperkatakan.
Betul ke? Baiklah.
(Pengerusi Park Jin Seok)
Entah apa yang akan kau tarik seterusnya.
Ko Seong Hui.
Awak jelas terhuyung-hayang ke tepi sekarang.
Saya sudah pulang.
Ji Hyuk.
Awak dah makan?
Saya sudah makan, Ibu.
Mulai sekarang, jangan risau tentang memasakkan saya makan malam.
Saya takkan dapat makan malam di rumah.
Awak sibuk lagi ke?
Ya. Ayah mana?
Ayah awak banyak keluar kebelakangan ini.
Percaya tak dia baru hantar mesej hari ni juga?
Ibu juga patut keluar dengan kawan-kawan, ya.
Awak pulang kerja awal. Keluar dan makan malam yang enak,
dan mungkin pergi ke kafe pencuci mulut.
Itu kedengaran hebat.
Dan, Ibu. Semak akaun bank ibu esok.
Saya akan hantarkan awak sedikit wang untuk dibelanjakan.
Aduh.
Ya ampun, kenapa dia mesti bersuara sehebat itu?
"Ibu, esok periksa akaun bank ibu."
Anak saya seorang yang sangat tegas.
Ibu.
Adakah itu sesuatu yang perlu digembirakan begitu?
(Encik Yeong Bo)
Hei, tuan.
Ji Hyuk.
Ayah.
Bolehkah awak bantu saya mengangkatnya ke belakang saya?
- Ji Hyuk, apa masalahnya dengan dia? - Ji Hyuk! Turunkan dia, cepat!
- Ayah! - Demi Tuhan!
- Ayah, awak okay tak? - Sayang!
Air... Saya perlukan air.
Sudah tentu.
- Sayang! - Ayah.
- Ji Hyuk, bolehkah awak bawa... - Ibu, kita patut buatkannya.
Apa?
- Oh, sayang. - Ayah.
Awak berbau alkohol. Cuba sedarkan diri, boleh?
Di sini, Ji Hyuk.
Terima kasih.
Luangkan masa anda.
Saya tidak bersenam kebelakangan ini,
jadi saya rasa saya tidak sekuat dulu.
Apa yang kau cakapkan ni? Kau tahu tak berapa berat Ayah?
Awak mesti dah keletihan.
Rehatlah.
Abangku yang malang.
Awak berbau alkohol.
Kenapa dia bertindak di luar tabiat?
Sekarang dia akhirnya bekerja, kebimbangannya sepatutnya berakhir.
Madu.
Macam mana aku boleh sampai rumah malam tadi?
Ji Hyuk terpaksa mendukung awak pulang ke rumah.
Apa? Ji Hyuk mendukungku?
Rupa-rupanya, Yeong Bo yang memanggilnya.
Awak nak ke tandas ke?
Ji Hyuk sudah pergi kerja.
Dasar bodoh gila...
Bodoh. Dasar bodoh tak guna.
Anakmu mempunyai hati yang jahat,
dan awak suruh dia pikul badan awak yang berat ni?
Dan kau panggil diri kau bapanya, dasar sampah?
Budak malang itu pasti sudah keletihan.
Dia pasti sesak nafas.
Ayah awak sangat menyesal, awak dengar cakap saya?
Ayah, saya berjaya melakukannya dengan baik dan saya sihat.
Jangan risaukan saya.
Awak betul-betul okay ke?
Saya minta maaf, Ji Hyuk.
Nak saya hantar gambar ke?
Aku mula rasa macam nak berpacaran dengan ayah.
(Anak sulung saya)
Terima kasih, tuanku.
Sekarang saya faham kenapa awak nak rahsiakan perkara ini, Ji Hyuk.
Saya faham sekarang.
Betul.
Mulai sekarang, saya janji takkan beritahu. Saya takkan beritahu.
Terima kasih.
Saya rasa dia akan lebih berhati-hati sekarang.
(Kumpulan AP)
Saya baru sahaja melepaskannya.
Saya akan meninggalkannya secara senyap di pintu masuk utama sekitar jam 11:30 pagi,
jadi ambillah ia kemudian.
Ayah saya seorang yang sangat mementingkan masa.
Kami akan pergi membeli shabu-shabu. Nak ikut?
Atau mungkin sedikit colek? Terlalu sejuk ke? Bagaimana pula dengan sushi?
Kalau nak bawa pulang, bagi sahaja kad awak.
Ayah saya... Dia telah menyediakan makan tengah hari untuk saya.
Betul ke?
Faham.
Saya beritahu dia ayah saya yang menyediakan makan tengah hari untuk saya,
dan dia bertindak seperti itu perkara biasa sahaja.
(Ubat Lee Ji Hyuk)
Nak minum ni.
Ji Hyuk hanya minum kopi ais. Apa kena mengena dengan teh herba tu?
Tidak lagi, Su Jeong.
Saya susah tidur, jadi saya berhenti minum kopi.
Panggilan yang bagus. Sebab itu saya juga beralih kepada teh herba.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Maaf.
- Awak tak dapat menahan diri. - Maafkan saya.
- Tak boleh dipercayai... - Tadi pukul saya.
Eun Oh dan Su Jeong. Apa maksud semua itu?
Tiba-tiba, Eun Oh menyuruh saya minum teh herba.
Atau mungkin sedikit colek? Terlalu sejuk ke? Bagaimana pula dengan sushi?
Sushi pun sejuk, tapi saya boleh makan je.
Ayah saya... Dia telah menyediakan makan tengah hari untuk saya.
Betul ke?
Faham.
Dia berlakon seolah-olah dia tahu kenapa dia membawakan saya makan tengah hari.
Nak saya belikan awak sandwic? Bagaimana kalau sandwic dada ayam?
Dia memastikan saya makan, dia tahu diet saya,
dia kawan ayah...
Bolehkah Ayah memberitahunya?
Ayuh.
Tidak mungkin.
Masuklah.
Apa yang membawa awak ke pejabat saya?
Ji Eun-Oh.
Awak dah move on, kan?
Secara emosi, maksud saya.
Maafkan saya?
Apa yang awak beritahu saya tempoh hari.
Dan bagaimana jika saya serius apabila saya cakap saya suka awak lagi?
Awak dah lupakan perasaan tu sepenuhnya, kan?
Kami hanyalah alumni...
dan rakan sekerja.
Itu sahaja yang ada...
untuk hubungan kita, kan?
Kenapa awak...
tiba-tiba meminta saya mengesahkannya?
Aku mahu memastikan,
kerana...
Awak melayan saya dengan sangat selesa, seperti seorang junior akan lakukan.
Awak yang jaga makanan saya dan belikan saya minuman.
Apa yang perlu saya buat? Apa yang perlu saya katakan?
Saya mahu menjelaskan perkara ini.
Begitulah cara saya tahu sama ada perlu memastikan ia benar-benar profesional,
atau jika kita boleh menjadi rakan sekerja yang selesa.
Awak dah habis...
perasaan awak terhadap saya, kan?
Tidak.
Kemudian...
Apakah semua kelakuan itu?
Awak cuma berpura-pura peduli?
Saya...
Saya tahu itu...
awak sakit.
Saya dah faham dari ubat yang awak tengah ambil tu.
Awak cakap awak dah masuk meja saya ke?
Saya telah melakukannya.
Ya, saya buat. Jadi apa?
Awak pun buat benda yang sama.
Awak kata awak tak boleh berputus asa dengan saya...
dan awak akan melakukan apa sahaja yang awak mampu.
Jadi bagaimana jika saya melakukan perkara yang sama?
Bolehkah kita sependapat?
Mengapakah kegagalan jantung menjadi masalah besar?
Awak boleh dapatkan rawatan semasa kita berpacaran.
Kegagalan jantung?
Saya hantar kawan saya...
senarai ubat-ubatan yang anda sedang ambil.
Dia kata ia untuk kegagalan jantung.
Saya juga telah mengkajinya dan semuanya.
Jadi itulah sebabnya. Dia fikir ia hanya kegagalan jantung.
Awak betul-betul anggap saya remeh ke?
Jika peranan-peranan itu diterbalikkan,
dan saya sakit, sudikah awak meninggalkan saya? Sudah tentu awak tidak akan.
Aku dah muak sangat dengan permainan-permainan ni.
Ini bukan permainan.
Kemudian...
keluar dengan saya.
Macam mana kau boleh begitu yakin sedangkan kau langsung tak tahu apa-apa?
Awak pun pernah sakit juga sebelum ini.
Tak faham ke perasaan saya?
- Saya tak kisah awak sakit pun. - Saya sakit, jadi saya tak nak dating!
Saya tak ada tenaga untuk itu.
Saya tak mahu.
Semua perasaan itu...
hanya menyusahkan.
Menghadapi penyakit dan pekerjaan saya...
itu sahaja yang saya mampu tangani.
Itu tidak termasuk awak.
Itu bohong.
Awak tahu tak betapa pandainya awak cakap benda yang awak tak sengaja cakap?
Itu ke sebab awak fikir nak buat projek tiruan?
Awak sengaja memprovokasi saya supaya saya sanggup...
ketua jawatan Pasukan Siap Guna.
Saya ingat awak tak suka bercakap dengan saya, Cik Ji Eun Oh.
Awak takut saya tahu awak suka saya,
jadi awak sengaja tolak saya.
Awak sepatutnya tak ingat pun yang saya suka gaya hanok.
Kenapa buat benda yang aku tak minta? Ia mengganggu fikiran aku.
Bila awak buat macam ni, saya rasa...
Daripada mengaku kau suka aku,
awak marah saya sahaja.
Awak sembunyikan penyakit awak dan tolak saya, semuanya demi saya.
Saya...
Aku takkan terpedaya kali ni.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Fikirlah apa sahaja yang kau mahu,
tapi aku yang kata tak nak.
Adakah anda akan terus memberi tekanan kepada orang sakit?
Adakah itu cara awak menunjukkan bahawa awak prihatin?
Mulai sekarang, awak...
Maksud saya, Cik Ji.
Awak cuma pekerja saya.
Tiada lebih, tiada kurang.
Ingatlah perkara itu.
Saya tolak!
(Younglim)
(Khamis, 22 Januari)
Saya perlukan masa awak sekejap.
Hantar mesej kepada saya di sembang syarikat jika ia mengenai kerja.
Bagaimana saya boleh membantu awak? Awak perlu melalui saya dahulu.
Ia peribadi.
Lepas tu saya tak boleh benarkan.
Ketua Pasukan Ji Eun Oh, ini tempat kerja.
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
(Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif)
(Dalam mesyuarat. Sila cuba lagi nanti.)
Aku rasa dia betul-betul takkan jumpa aku.
Dia bersikap begitu dingin.
Dia tak bagi saya peluang.
Tetapi...
Bagaimana jika itu yang Ji Hyuk rasakan?
Dia mempunyai tanggungjawab yang besar untuk menguruskan syarikat itu, dan...
kami juga tidak tahu dengan tepat bagaimana keadaannya.
Itu benar.
Tapi bukan dia nak nazak.
Kita boleh laluinya bersama-sama.
Betul.
Atau saya salah?
Dengan bertindak begini,
Adakah saya hanya menyukarkan lagi keadaan untuk Ji Hyuk?
Dia tak bagi awak peluang seinci pun.
Jadi saya patut berpura-pura tidak tahu apa-apa dan tunggu,
dan kemudian muncul sebagai teman wanitanya selepas dia sembuh?
Itu pun mengarut juga.
Melihat lelaki yang aku sayangi sakit seperti ini...
sangat menyakitkan.
Apa ni? Awak gila ke? Keluar sekarang!
Eun Oh, ini penting. Kita perlu berbincang.
Perkara terburuk telah berlaku kerana awak.
Jadi, awak dan saya ada sedikit perkara untuk dibincangkan.
Su Jeong, saya baik-baik saja. Awak boleh tinggalkan kami.
Alamak.
Kalau kau rasa sedikit tidak selamat, jeritlah. Aku akan berada di luar sekarang.
Kenapa kau kecil...
Awak memang lain sebenarnya.
Macam mana awak boleh terfikir nak jumpa saya lagi?
Awak dah halau saya, jadi sudah tentu saya terpaksa cari awak.
Awak dihalau keluar?
Awak ingat Seong Jae takkan beritahu ayahnya ke?
Tidak, dia tidak akan berbuat demikian.
Encik Park seorang yang menepati janjinya.
Kalau begitu, macam mana lagi suami saya boleh tahu?
Dia tahu tentang kau, Woo Jin, dan kau telah diisytiharkan mati.
Macam mana lagi dia nak tahu kalau bukan Seong Jae?
Jadi awak datang sini nak salahkan saya semua ni?
Terima kasih kepada awak, saya telah dihalau keluar tanpa sesen pun atas nama saya.
Berikan saya 200,000 dolar daripada wang yang saya berikan kepada anda.
Ada saman yang perlu saya tangani.
Awak datang sini nak minta duit daripada saya?
Itu salah awak, jadi awak patut bayar saya sekurang-kurangnya itu.
Saya dah tinggal 100 dolar terakhir saya.
Patutkah saya berikan dia 200,000 dolar itu?
Berikan saya 200,000 dolar itu,
dan saya akan menjauhi Woo Jin.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata saya akan lepaskan Woo Jin buat selama-lamanya.
Jadi berikan saya 200,000 dolar itu.
Tidak.
Apa? Selepas saya berakhir dalam keadaan kucar-kacir ini kerana awak,
Awak takkan bagi saya 200,000 dolar daripada satu juta tu?
Saya tidak akan memberi sesen pun kepada seseorang yang sanggup menjual anak mereka dengan harga 200,000.
Lagipun, saya tak ada duit. Saya dah cakap saya dah bagi pada Woo Jin.
Kalau begitu awak boleh minta sahaja daripada Woo Jin.
Hei, Su Jeong.
Apa yang kau buat di luar ni?
Ji Hyuk, cuma...
Baiklah. Kalau begitu, 100,000 dolar.
Kalau awak tak bagi saya pun itu, saya takkan lepaskan sahaja ini.
- Adakah itu satu ancaman? - Hei, Ji Eun Oh!
Aku ingat aku dah cakap jangan sesekali jejakkan kaki ke sini lagi.
- Ji Hyuk. - Apa? Apa yang kau buat?
Aduh.
Apa yang kau buat ni? Lepaskan aku! Sial.
Adakah awak juga manusia?
Beraninya kau tunjuk muka kau kat sini lagi?
Kau ingat kau siapa, yang mengganggu Eun Oh?
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Sebab itu saya kata kita harus selesaikannya dengan wang,
jadi kita tak jumpa lagi.
Hatinya.
- Ji Hyuk, berhenti. - Lepaskan saya.
Ji Hyuk, kau patut bertenang. Jangan bazirkan kekuatan kau untuknya.
Ji Eun Oh, hubungi polis.
Tunggu, apa? Apa yang saya buat? Saya mahu bercakap dengan anak perempuan saya.
Siapakah yang awak panggil anak perempuan awak tu?
Ji Eun Oh, hubungi polis!
- Ji Hyuk. - Lepaskan saya!
- Hei, awak! - Ji Hyuk!
- Hei! - Jangan pergi.
Eun-Oh.
Lepaskan.
Nampak?
Awak berbohong.
Awak memang ada perasaan terhadap saya. Ini membuktikannya!
Ji Hyuk.
Tolong, cuma...
Tak boleh berhenti sahaja ke?
Kan saya dah cakap saya tak kisah pun awak sakit.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Ketua Pasukan Ji Eun Oh.
Awak selalu jadi formal macam ni bila kena serang orang.
Seolah-olah saya akan terpedaya dengan itu.
Ia hanyalah kemarahan manusia.
Saya betul, bukan?
Perasaan dia terhadap saya tidak berubah.
Saya betul.
Awak gembira tentang ini?
Walaupun selepas dugaan yang mengerikan itu dengan wanita itu?
Tetapi sebagai balasannya,
Aku dapat lihat bagaimana perasaannya yang sebenar.
Jadi itu sahaja yang penting.
Hei, Ji Hyuk.
Seong Jae.
Bukankah awak sepatutnya melindungi keluarga Eun Oh?
Mereka dilindungi. Kenapa?
Wanita itu baru sahaja menyerbu masuk ke pejabat Eun Oh.
Apa?
AP. Bukankah ini syarikat Ji Eun Oh?
(Anak lelaki sulung)
(Kegembiraan Kasut, Shoealls)
Ya?
Ya, saya baru sahaja mendapat gambar itu.
Baiklah. Saya akan uruskan.
Beritahu mereka supaya jangan risau.
(Motel)
Ji Eun Oh, lembu berbisa itu!
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya perlu fikirkan sesuatu.
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Biarkan Ji Eun Oh sendirian.
Atau awak sudah mati.
Saya faham.
Park Jin-Seok.
Awak cuba menyudutkan saya sepenuhnya,
dan membuatku berlutut dan merayu.
Tidak mungkin.
Kalau beginilah cara kau bermain, aku takkan pernah merayu apa-apa pun pada kau.
Aku takkan datang merangkak kembali kepadamu.
- Selamat datang. - Hai.
Ibu, pilih sahaja yang mana ibu suka.
Mereka semua sangat cantik.
Saya tak tahu nak pilih yang mana satu.
Pilih sahaja satu yang awak suka sangat, Cik Jeong.
Kenapa awak bawa saya ke sini? Saya perlu membuat persediaan untuk pembukaan besar-besaran saya.
Untuk membelikan anda sepasang sebagai hadiah sempena pembukaan besar-besaran restoran anda.
Oh, betul ke?
Jika Encik Ji berlari-lari di restorannya sendiri,
dia perlukan kasut yang selesa.
(Kasut)
Apa pendapat Ibu? Mereka sangat cantik.
Ia selesa dan ringan.
- Mereka akan selesa sepanjang hari. - Saya faham.
Saya akan ambil ini.
Sudah tentu.
Kalau begitu, saya akan dapatkan ini juga. Supaya Ibu dan saya boleh padankan.
Ibu, ibu suka ini tadi, kan? Kami akan ambil ini juga, sila.
Oh, tidak, tidak mengapa, Eun-Oh.
Ini kerana sesuatu yang sangat baik telah berlaku kepada saya hari ini.
- Ya Tuhan. - Kalau begitu, bolehkah saya dapatkan sepasang lagi?
Hanya jika awak buat sesuatu untuk saya.
Salam, Ji Hyuk.
- Saya Ji Gang Oh, abang Eun Oh. - Ji Gang Oh?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda,
jadi saya menjemput anda ke majlis perasmian saya.
Kenapa budak ni ajak aku?
Apa alasan yang boleh saya berikan untuk tidak pergi?
Hujung minggu ini?
Saya tiada apa-apa yang dirancang. Kenapa?
Su Bin, kalau begitu, mari kita pergi makan daging lembu yang sedap.
Adik lelaki salah seorang junior saya baru sahaja membuka sebuah restoran.
Bilakah kali terakhir kita keluar berdua sahaja?
Atau adakah ini yang pertama?
Saya rasa begitu.
Ini kali pertama...
sejak awak pergi ke kolej.
Akhir-akhir ini, terdapat lebih banyak perkara pertama...
daripada yang saya jangkakan.
(Pemanggang Arang Damga)
Tempat ini baru dibuka semalam? Barisannya agak panjang.
Nampaknya kita kena tunggu sekejap lagi.
Kita ada meja. Jom pergi.
Ia akan menjadi sangat bagus.
- Dengan susunan semasa ini... - Ia tiga, saya beritahu awak!
- Tidak, saya beritahu awak ia lima. - Ibu, ia tiga!
- Tidak... - Ji Hyuk, awak di sini.
- Ya Tuhan. Selamat datang. - Halo.
Ji Hyuk, awak berjaya!
- Hei, ini kakak saya. - Saya ingat awak dari sekolah menengah.
Awak dah jadi lebih cantik lagi.
Jadi awak junior dari kelab abang saya.
Saya Lee Su Bin.
Pastikan abang besar anda membelikan anda banyak daging.
- Ibu. - Jom pergi.
- Periksa semula dengan betul. - Saya faham.
Hei, Ji Hyuk.
Jom. Su Bin, duduk.
Ji Hyuk cakap dia tengah belanja aku makan daging lembu.
Oh, betul ke?
Saya di sini untuk majlis perasmian besar-besaran restoran abang Eun Oh.
Kenapa korang semua jadi kekok macam ni? Aku ingat kau kata semuanya dah selesai.
- Ia tidak janggal. - Ia tidak janggal.
Oh, betul ke?
Saya akan buat pesanan.
Saya akan pesan salah satu daripada semuanya.
Ini sangat bagus.
- Ji Hyuk, awak perlukan apa-apa? - Tidak, kami okay.
Hei, ini rasanya seperti di restoran ibu awak.
Itulah tanda kelulusan di situ.
- Jangan lupa kenapa awak mula. - Saya akan ingat itu.
- Geng Oh, saya nak makan. - Baiklah, teruskan.
Hei, awak tak boleh makan dari meja pelanggan begitu sahaja.
Saya cuma menggalakkan awak makan lebih banyak.
Nanti, Eun Oh. Awak buat ni dulu.
Ya ampun. Terima kasih.
Eun Oh, macam mana awak dan Seong Jae boleh kenal antara satu sama lain?
Kita sudah lama berkawan.
Awak juga jumpa Seong Jae melalui abang saya?
Ya.
Tuan Naib Presiden, adakah sudah lebih sepuluh tahun sekarang?
Kenapa?
Sudah ada seseorang yang saya suka.
Saya sudah lama menyukainya. Saya sudah jelas-jelas berkata tidak,
dan saya dah beritahu awak ada orang lain.
Jadi "kawan" di hospital itu...
Adakah dia gadis yang kau sukai selama bertahun-tahun?
Betul ke aku cakap semua tu?
Jadi kamu berdua sudah mengenali antara satu sama lain selama lebih sepuluh tahun.
Ji Hyuk, cuba ini. Ia tidak terlalu masin.
- Eun Oh, boleh saya bercakap dengan ibu? - Ibu. Kamu semua pergi makan.
Bolehkah awak maafkan saya?
(Pemanggang Arang Damga)
- Ji Hyuk pergi mana? - Saya rasa dia pergi ke tandas.
Tapi tandas tu ada di dalam.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Apa... Tapi dia belum pulih sepenuhnya.
Ji Eun Oh!
Awak baru sahaja menjalani pembedahan. Awak tak sepatutnya berlari!
Awak selalu cepat risaukan saya,
jadi kenapa awak tak bagi saya risau pasal awak?
Kerana awak...
- Itu bukan pembedahan kecil. - Tapi awak juga sakit.
Baiklah.
Jadi apa yang awak nak cakap dengan saya tadi?
Walaupun ia mengambil masa setahun,
tiga tahun, atau sepuluh tahun pun,
Saya...
Sehingga kau benar-benar sembuh,
Saya boleh berada di sisi awak.
Awak tak boleh buat macam tu.
Ya, saya boleh.
- Awak tak boleh. - Saya cakap, saya boleh!
Begitulah besarnya cintaku padamu.
Aku dah jatuh cinta pada kau lagi sekali.
Tapi kalau kau terus menolak aku macam ni...
kemudian saya...
tiada pilihan selain menunggu.
Dan masa itu terlalu berharga untuk dibazirkan begitu sahaja.
Terlalu berharga untuk dibazirkan?
Tapi saya sudah kesuntukan masa.
Awak rasa saya ni jenis orang yang...
Siapa yang akan ganggu awak pergi temu janji semasa awak sakit?
Mari kita...
saling berpandangan,
dan berada di sisi masing-masing.
Itulah yang awak buat untuk saya.
Walaupun aku salah faham denganmu,
walaupun aku berkata aku membencimu dan melayanmu dengan hina,
kau selalu berpura-pura kau baik-baik saja,
sentiasa utamakan aku,
dan sentiasa berada di sisiku.
Awak betul.
Aku mencintaimu,
Aku sayang kau sekarang,
dan aku mahu berada di sisimu.
Tetapi...
Saya tak boleh.
Ji Eun Oh, sentiasa tekad.
Awak betul-betul nak paksa saya...
untuk mengatakan satu perkara yang saya tidak pernah mahu katakan.
Eun-Oh.
Saya bukan sekadar...
pesakit biasa anda yang menghidap kegagalan jantung.
Saya seorang pesakit yang memerlukan...
pemindahan jantung.
Awak pasti awak sedang memerhatikannya dengan betul?
Tidak masuk akal baginya untuk berkurung di motel selama tiga hari.
Ya, tuan. Saya telah mengesahkan penghantaran makanan. Dia pasti ada di dalam.
Betul ke? Baiklah kalau begitu.
Aku tak boleh baca apa-apa pasal dia kali ni.
Adakah saya tersalah kira?
(Motel)
Baiklah, semua. Seperti yang kita usik tadi,
bintang segmen "Ini Akan Mengejutkan Anda" kami...
betul-betul di sebelah saya ni.
(Dapatkan TV)
Dia kelihatan cantik, seperti dia telah menjalani kehidupan yang penuh dengan kemewahan, bukan?
Tetapi anda salah.
Dia seorang yang sangat memerlukan bantuan...
daripada saya dan anda semua.
Sila, teruskan.
Salam semua.
(Dapatkan TV)
Nama saya Ko Seong Hui.
Saya isteri Pengerusi Park Jin Seok...
daripada Kumpulan Shoe Joy.
(Hari-hari Keemasan Kita)
Macam mana seseorang boleh jadi begitu keji?
Awak betul-betul dibesarkan oleh raksasa, bukan?
Kau akan bertemu seseorang yang hebat suatu hari nanti. Aku akan doakan kau.
Lagipun, saya cuma...
adik perempuan kawan baik awak sekarang.
Kenapa ayah melulu begitu? Ayah, ayah sama seperti dia.
Saya tidak menjangkakan perkara ini akan berlaku. Ko Seong Hui...
- Macam awak sangat. - Ini sukar dipercayai.
Awak dah tolak saya sejauh ni. Awak ingat saya tak boleh kalahkan awak?
Selamat tinggal, Park Jin Seok. Semuanya sudah berakhir.
Sementara saya masih ada masa,
Tak bolehkah kita kembali menjadi rakan sekerja supaya tak susah nak jumpa kau?
Eun Oh. Tolong, biarkan saya sahaja.